Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Get-DhcpServerv4Lease.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets one or more lease records from the DHCP server service.
zh_cn: 从DHCP服务器服务中获取一个或多个租约记录。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ScopeId (Default)
zh_cn: ### ScopeId（默认值）

source: ### IPAddress
zh_cn: ### IP地址

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-DhcpServerv4Lease** cmdlet gets one or more lease records from the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service.
zh_cn: `Get-DhcpServerv4Lease` cmdlet 从动态主机配置协议（DHCP）服务器服务中获取一个或多个租约记录。

source: If you specify the *ScopeId* parameter, the active leases from the specified scope are returned. To get all kinds of leases including Active, Offered, Declined, and Expired, the *AllLeases* parameter must be specified.
zh_cn: 如果您指定了 *ScopeId* 参数，系统将返回来自指定范围内的有效租赁信息。如果要获取包括“有效”（Active）、“已提供”（Offered）、“已被拒绝”（Declined）和“已过期”（Expired）在内的所有类型的租赁信息，则必须指定 *AllLeases* 参数。

source: If you specify the *IPAddress* parameter, the lease records for the specified IP address are returned.
zh_cn: 如果您指定了 *IPAddress* 参数，系统将返回与该指定 IP 地址相关的租约记录。

source: If you specify the *ClientId* and *ScopeId* parameters, the leases for the specified *ClientId* parameter values in the specified scope are returned.
zh_cn: 如果您指定了 *ClientId* 和 *ScopeId* 参数，系统将返回在指定范围内、与指定的 *ClientId* 值对应的租约信息。

source: If you specify the *BadLeases* and *ScopeId* parameters, all of the bad lease records for the specified scope are returned.
zh_cn: 如果您指定了 *BadLeases* 和 *ScopeId* 参数，系统将返回指定范围内所有不良租赁记录。

source: If you specify the *BadLeases* parameter without the *ScopeId* parameter, all of the bad lease records from the DHCP server service are returned.
zh_cn: 如果您指定了 *BadLeases* 参数但没有指定 *ScopeId* 参数，那么将从 DHCP 服务器服务中返回所有不良的租约记录。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all active leases in a scope
zh_cn: ### 示例 1：获取某个范围内的所有有效租约

source: This example gets all the active IPv4 address leases from the DHCPv4 scope 10.10.10.0.
zh_cn: 这个示例从 DHCPv4 范围 10.10.10.0 中获取所有有效的 IPv4 地址租约。

source: ### Example 2: Get leases for specified addresses
zh_cn: ### 示例 2：获取指定地址的租赁信息

source: This example gets the IP address lease information for the IPv4 addresses 10.10.10.10 and 10.20.20.20.
zh_cn: 这个示例用于获取IPv4地址10.10.10.10和10.20.20.20的IP地址租用信息。

source: ### Example 3: Get declined leases
zh_cn: ### 示例 3：租约申请被拒绝的情况

source: This example gets all the bad, or declined, IPv4 address leases from the DHCPv4 scope 10.10.10.0.
zh_cn: 这个示例从 DHCPv4 范围 10.10.10.0 中获取所有无效或被拒绝的 IPv4 地址租约。

source: ### Example 4: Get leases for specified clients
zh_cn: ### 示例 4：获取指定客户的租约信息

source: This example gets the IPv4 address leases from the DHCPv4 scope 10.10.10.0 for the clients identified by the client IDs F0-DE-F1-7A-00-5E and 00-24-D7-C5-25-B0.
zh_cn: 这个示例从 DHCPv4 范围 10.10.10.0 中获取 IPv4 地址租约，这些地址是分配给客户端 ID 为 F0-DE-F1-7A-00-5E 和 00-24-D7-C5-25-B0 的客户端的。

source: ### Example 5: Get all leases in a scope
zh_cn: ### 示例 5：获取某个范围内的所有租约

source: This example gets all of the types of IPv4 address leases including Active, Declined, and Expired from the DHCPv4 scope 10.10.10.0.
zh_cn: 这个示例从 DHCPv4 范围 10.10.10.0 中获取了所有类型的 IPv4 地址租约，包括“活动”（Active）、“拒绝”（Declined）和“过期”（Expired）状态的租约。

source: ### Example 6: Get active leases from all scopes on a computer
zh_cn: ### 示例 6：从计算机上的所有作用域中获取活动的租约

source: This example gets all of the active IP address leases from all of the scopes on the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com. The **Get-DhcpServerv4Scope** cmdlet returns the scope objects and pipes the objects into this cmdlet which returns the active address lease objects from all the scopes.
zh_cn: 这个示例从名为dhcpserver.contoso.com的计算机上运行的DHCP服务器服务中获取所有作用域内的活动IP地址租约信息。`Get-DhcpServerv4Scope` cmdlet会返回相应的作用域对象，并将这些对象传递给另一个cmdlet，后者再从中提取出所有作用域内的活动地址租约信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that this cmdlet returns all of the IPv4 address leases regardless of address state. By default, this cmdlet returns only active leases.
zh_cn: 表示该cmdlet会返回所有IPv4地址租约，而不论地址的状态如何。默认情况下，该cmdlet仅返回处于活动状态的租约。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成过程中，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Indicates that this cmdlet returns only bad leases. If an IP address lease is declined by the client because of a conflict with another client, the lease record is marked as bad, or declined, by the DHCP server service.
zh_cn: 表示此cmdlet仅返回无效的IP地址租约信息。当某个IP地址租约因与其他客户端发生冲突而被客户端拒绝，或者该租约记录被DHCP服务器服务标记为无效/已被拒绝时，系统会相应地处理这些情况。

source: An IP address lease in this state is not offered to any client until expiry of a timer, which is 10 minutes.
zh_cn: 在这种状态下，IP地址租赁在计时器到期（时间为10分钟）之前不会提供给任何客户端。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者是一个会话对象（例如 `[New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession)` 或 `[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966)` cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies the client identifier (ID) for which the IP address lease record is to be retrieved.
zh_cn: 指定要获取其IP地址租用记录的客户端标识符（ID）。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the DHCP server service.
zh_cn: 指定运行DHCP服务器服务的目标计算机的DNS名称、IPv4地址或IPv6地址。

source: Specifies the IP address for which the lease record is retrieved.
zh_cn: 指定用于检索租约记录的 IP 地址。

source: Specifies the scope ID, in IPv4 address format from which the IPv4 address leases are retrieved.
zh_cn: 指定用于获取IPv4地址租约的范围ID，该范围ID采用IPv4地址格式表示。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径提供了底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
